歴代最年少の幹部になるのももう間もなくだ
受け取るからどっか行けよありがとう
二曲目だぜ
二曲目だなその通り
なぜダットファイルのこと黙ってた
悪魔コープで働いてたよ
なのに理由もなく突然クビだ
白血病だった
誰にも言うなと言われた
俺は心配になってお袋に行った
でそれを知ると怒鳴り散らした
正しいと思わないか
俺は8歳で
契約とは神聖なものなんだ
今回私が提案したいのは
新技術へ投資しプロトタイプを開発して
技術の可能性を探ることです
我々が使うサイバーセキュリティの委託業者には
今回助けられましたが
我が社にはハッカーに対する脆弱性が
まだ72も残っているのです
収容及び二次の
まったく何やってんだ
この出来損ないが
次我が社にはハッカーに対する脆弱性が
まだ73も残っているのです
収容及び二次のデータセンターにです
一人の重役による弾撃行為のせいで
社がお呼び越しになってしまうというのは
固すぎるんだよ
温かさだ人間味がいる次
一人の重役による弾べき行為のせいで
社が及び越しになってしまうというのは
間違いだと思われます
次なる最高技術責任者が必要となるでしょう
それにはどうか私をご任命ください
我が社のためにも
本日ご決断ください
私の昇格は
内部の人材を昇格させることで
会社としての自信と大胆さを世に示すことができるでしょう
お時間感謝します
お前が次のCTOになるんだ
お前は必ずCTOになるんだ
次のCTOになるのはお前だ
お飲み物でも炭酸水か紅茶か
どうもお忙しいところすみません
タイレル日を改めてくれないか
アワール予定を確認して
お話だけでも
分かってるすぐに日取りを決めるから
非常に有望なCTO候補が見つかってな
役員は皆色めき立ってる
まだ決まりではないんだが
まあとにかく2週間待ってくれな
タイレルトの予定を2週間後だ
いいネクタイだこれは
ブリオーニか
君はいつもセンスがいいでは
詳細は秘書の方に
可能なら直接私にメールを
見逃したくないのでね
到着しました
今回は300でどうだ
ご立派な資本家だな
何が起こったのか 心配しておきます
頼むもう勘弁だ
みんなソフトウェアのデバッグとは修正だと思ってる
大間違いだ
大事なのはバグを見つけ出し
なぜバグが混入したか明らかにすること
バグは偶然には生まれないと知ることだ
何かを伝えに来ている
水面に上昇する泡のように
ずっと目を背けていたケージを運んでくるんだ
なんでこんな話をしてるんだ
製薬会社の仮面をかぶった売人どもが
合法的にさばいてる薬を流し込まれてるからかいや、
でも大抵は予感のせいだ
バグが俺に近づいてきてる
悪さをして挙句、俺に口頭
殺すか、受け入れるかと
それか
目が覚めたら女二人が俺を凝視していて
ビビったからかもしれない
目が覚めた?
分からない
どうしてここに?
着いた時数時間前に話したんだけど
覚えてない?
私の番号を緊急連絡先にしてた
そうだ
あ
んたがあの人を呼べって言ったのよ
話すまで退院はできないって
外にいるわね
じゃ
私を呼んだ覚えはあるの?
警察に言われてあなたが連絡しろと
ガキに落とされただけだって
大騒ぎしなくていい
薬物検査を断ったそうね
理由を教えてちょうだい
エリオット話す気がないなら帰る
モルヒネを使ってた
なぜ
それは
納得してもらえる理由はない
あればいいけど
本当にない
施設に入るべきかもね
中毒じゃないって
なら証明して
2ヶ月に1度自主的に検査すること
じゃなきゃ退院はさせない
この病院は
ネットワーク化が進んでてハッキングは容易にできる
彼はウィリアム・ハイスミス
この病院のIT部門の責任者で
ただ一人のメンバーだ
そしてバカでもある
雇い主がバカなんだからそれは仕方ないことだろう
わずか7000ドルの年間予算しか与えられていない
それで俺たちからネットワークを守るなんて
それは不可能だ
セキュリティソフトもサーバーも時代遅れのもので
OSはWindows98
そんな状況だから俺はここをかかりつきにしてる
カルテに手を加えさえすれば
俺も従順なゾンビ患者だ
分かった
心配ないよ
二度とモルヒネはやらない
マーチョスもあるの?
いい朝ごはんね
カードのシステムがダウンしてる
さっき言った通り
デバッグで難しいのはバグの除去じゃない
バグを見つけ出すことだ
ミスターロボットは俺をバグだと判断した
悪魔コープに潜む誤りだ
一つ聞いていい?
あんたベラの逮捕と関係あるの?
ちょっとエリオット
関わらない約束よ
殺人罪に問われてる
彼の仲間も身を隠しちゃって
稼ぐ手段がなくなった
ねえ、
ちゃんと教えて
嘘はダメよ
何かしたの
いや
おい
シェイラ
なあ大丈夫か
だってあんなことがあったんだし平気よ
ドアが開いてる
ここには来んなよ
そのために鍵を変えたんだうん
面白いおもちゃ
でももっと高いのを買わないとね
正直
これじゃ意味ない
見て
ジェシカ・アルバがFソサイティに参加したいって
ちょっとその顔何
どういうことまあ、
私だって社交的とは言えないけど
普通はこういうもんよ
こちらはダーリンでやめろ
出てってくる
悪いんだけど
こいつと山ほど話があるから行け
マジでしっかりしなよ
あの子何の話をしてたの
仕事に行く
仕事本気?
行っちゃダメだって
休まなきゃ
行かないと
バグはただの謝りじゃなく
それより大きな何かを示してる
自分の本質を示す
思考回路のエラー
財布落としましたよ
どうも止めて
私のカバンを盗んだ
あなたの財布
そうよなんで渡しちゃうわけ
止まれこの
システムに入られて
職場のパソコンでCDを開けと言われた
なんでそんなことしたの
そんなの知るかよ
ステラ詳しくは聞かされてない
私のヌード写真は
おいそれしか心配することないのかよ
おかえり
ただいま
どうだった
変なの財布を落とした人がいて
私が拾ってあげたらその人は
何が変なんだ
君の人の良さが出たのさ
良すぎる
損するくらい
どういう意味?
いやただ君は
善人すぎるって言いたいんだ
そこが好きだけど
シャワー浴びてくる
かけてくるなって
制限時間は100時間だ
過ぎれば
持ってるものを全てばらまく
ログに注目するだけじゃ不十分だ
SNSの通信やIRCなども監視するんだ
24時間体制で頼むぞ
月がある時もミスをすることだってあるが
とにかくこの世界では
誰もが互いのミスに依存してる
ミスで互いを操り合い利用し合い心を通わせることもある
生ぬるく面倒な人間関係
エリオット
みんなを夕食に招待したいんだ
今夜私が絶品のステーキを焼くよ
なんだ
上司が部下を招いちゃダメか
もちろんいいですけど
予定があるんで
二人にしてくれるか
はい
話してくれないか
無理ですだが休んだと思ったら怪我して現れたのに
聞くなというのか
私生活に立ち入られたくないのかもしれないがその通り
嫌です
立てついてるわけじゃなくて
正直な気持ちです
ミスターロボットも
まだ俺自身のバグは見つけられてない
自分を守る唯一の方法はソースコードを開かさずに隠しておくことだ
自分の周りに迷路を築いて見つからないようにする
エリオットよくこんなところで働いてられるな
昼飯でも一緒にどうかと思ってな
いい女だ
落とせそうだぞ
なんなら俺がいただくが
譲ろうとしたことは忘れるなよ
落ち着けよ
赤毛は好みじゃないしな
アイルランド系はそそらない
帰れ
ダーリンが話せって
今すぐ出て行け
確かにここはまずい
隣のバーへ行こう
行くわけないだろ
だったら俺も居座る
ここで騒ぎを起こされるか
それとも5分だけ俺に付き合うかだ
どっちでも俺は楽しい
任せるよ
なんだよアップルティーニだ
蹴り飛ばした
それで気が済むなら別に
もうあんたみたいな
怒り野郎とは関わらない
ご注文は
何もいらない
何か頼まないとこれはどうだ
分かった
それじゃあ
アップルティーニを
喜べよそれだけうまいってことだ
俺も褒められるのは苦手だから分かる
そんなの信じられないね
ああ大いに褒められたいぞ
12度
ちびちび飲んで楽しむもんだこれで最後
何の用だ
悪いことをしたと思ってる
嘘くせ
それにも
どうだって怪我をさせる気は
コミュニケーションが下手だとどうも暴力に走る
親父さんもき
っと後悔してたはずだ
お前に謝りたかったと思う
突き飛ばす方が楽な時もある
目に持つのはやめてやれ
行くのか
それが望みだろ
あの計画は
そりゃお
前がいなきゃ無理だ
お前が抜ければ終わり
それだけ
おしまい
信じられないね
お別れだな
聞いたか
信じられない
これは現実か
Fソサイティはこれで終わり
俺の築き上げた現実に降って湧いた不具合が消えたのか
もう同じ失敗は繰り返さない
普通に生きるんだ
シェイラと付き合ってもいいかもしれない
バカなヒーロー映画を一緒に見て
ジムに通う
写真にいいのもしよう
バニララテだって飲め
今後はバグのない人生を歩むんだ
俺の完璧な迷路を守るために
ギデオ
今夜の夕食は予定通り?
ああまあそうだ
なんだ来たいのか?
ええ
よし
彼女と一緒でも
いたのか
いないんですけどこれから告白します
うまくいけばですが
ああそりゃもちろん
ぜひ
ラマ
スタバ飲んでたよな
おや
すみ
なさい
今夜上司の家でディナーパーティーがあるんだ
恋人として行かないか
え
もしかしてそれって告白のつもり
ああ
それに人付き合いが苦手だから一緒にいてほしいんだ
あんたやっぱりマジでイカれちゃってるのね
もう利用されるのはいや
今朝来てた子に頼めば
ほらあの子くだらないパーティーとか好きそうだったし
私は知らないでしょ
あんたが知ってるのは
知り尽くしてる
引っ越してきたその日にハッキングした
パスワードの解読はかなり簡単だったし
ネットでわかることじゃなく
リアルな私は
教えてくれ
いいの?
忘れて
知りたいんだ
これは何だ
手作りなの
綺麗だ
初めて見るってことはきっと
ネットには上げてない
完成してないのが多いし
彼女も迷路を持ってるってことか
いろんなパーツを使うの
いろんな材料から
写真とか絵とかもね
こっち見て
死ぬほどありきたりだけど なんていうか
全部詰め込んだ感じで
シェイラのバグが何かわからなかったけど きっとこれなんだ
普通を求めてるのにはみ出し者になって 戻り方がわからない
俺と同じだ
キスしていい?
次は聞かずにして
ダサいから
バグには悪いイメージがあるけど
そうでもないかも
大事にしてよね
晴れて日の目を見たバグは
時に刺激になる
何かを解き放てた気になる
そこに待つのは
大いなるチャンスなんだ
名前なんだっけ
こんなところに来られるんですか
来ないだけど
いらっしゃる
君がいるから
え
よく分かりませんが
君を連れて帰りたい
ご結婚されてるでしょ
そもそもバグが存在する理由は
たった一つしかない
間違いを正すために
修正されること
それって最高じゃないか
ねえエリオット
そろそろ紹介してくれない?
おー、あー、
シーラ、アンジェラとオリーだ
どうも、とっても素敵だ
じゃあみんな、着いたばっか?
決まってるね
ありがとうありがとう
どうしたのよ ずっとそわそわしてる
もう一度鳴らすかな
やあ みんな い
つから待ってた?
ベルが壊れてるって 言っておくべきだったねどうぞ
僕はハリーだ
アンジェラですよろしくどうも
社員番号と顔が一致するのは嬉しいわね
オーリー彼女とはどれくらい
2年半です
そう
エリオット
シェイラとはいつから
それは
えっと今日からです
よしハリー
炙り焼きにするのは客じゃなく肉の方だろ
エリオット
手伝ってくれ
白状することがあるんだ
ダレスのデータセンターのシステム管理者に
サーバーをチェックさせた
ギデオ
何をしたんだ
もちろん何もなかった
自分が何を疑っていたかすら分からない
そもそも君には動機なんて
何もないのに
忘れさせないと
連中の正体に迫ったら助けられる保証はない
疑いは全てなくさないと
君はとても頑張ってくれているよ
だから
謝罪したい
飛行機であなたと話して
いかに深刻な事態かが分かったので
あああのダットファイルが正しいものなのか不安になってそれで
無駄に期待させたくなかったんです
だから会議の前には言えませんでした
これってハグされる流れだよな今は
何が起こるのか
たどり着いたのは
どういうわけかクイーンズ美術館だった
グーグルマップもなかったし
あの家で楽しかった
8歳だと逃げ出すのも楽しいのよね
普通の生活
笑ってパーティーして
思い出話をする時期になれるぞ
むしろ好きかも
どうかした?
悪魔コープ内のEメールが流出した問題ですが
さらに新たな疑惑が浮上しています
テリー・コルビー氏を含む3人の幹部が
ワシントンタウンシップの有毒廃棄物事件の隠蔽に
関与した可能性があるとの見方が強まっています
これが事実であればコルビー氏にはさらなる打撃です
1993年に発生したとされる有毒廃棄物の流出後
2年で26人の社員が白血病により死亡しています
生存する被害者たちにより集団訴訟が起こされましたが
この訴えは棄却されました
工場と白血病の発病の関連を示す証拠はないとされたのです
しかし今回流出したEメールでは
テリー・コルビー氏が危険性を認識した上で
隠蔽を指示していた事実を確認できます
コルビー氏はシステムの見直しはコストがかかるから
訴訟の方がまだマシだと書いているのです
今のところコルビー氏は取材に応じていませんが
俺の迷路が目の前で崩れていく
隠れる場所がない
もともと存在してなかったけど
ただ
ミスターロボットにバグを見つけられたんだ
この件に関しては証拠不十分とする専門家が
どうしたあの事件で私のママとエリオットのお父さん
私も行く
待てよ俺も一緒に
来ない方がいい
問題隠蔽の可能性が示されたことで
特にコルビー氏に対する捜査がより強まることとなるでしょう
悪魔コープの廃棄物と白血病を関連付ける手段はなく
白血病で悪魔コープが
悲しまないで
自業自得よ
あいつは臆病者だった
弱くて情けない男
それがあの人を殺したの
ならどうして泣くの
質問責めはよして
寂しい
無意味だわ
でも寂しい
あなたも弱虫ね
悲しくないの
その必要ある夜?
綺麗な夜よ
気持ちがいいし
タバコも美味しいよ
バグはソフトウェアを順応させ
それによって進化することを迫る
どう修正するにしても
ソフトウェアは変わるんだ
新しく変化する
次のバージョンへ
アップグレードは避けられない
あなたは変な生き物だ
ただのビジネスマンだ
これ以上は吹き切れないな
シャワーで洗った方がいい
僕は気にしませんけど
私がする
はい
すぐに行くよ
ただいま
あんな風に出て行ってごめん
話せた?
ううん、留守だった
俺はいる
いずれちゃんと全部話すけど今夜はやめて
奴とは話すのに恋人には言わないのか
やめてよ私たちの親が死んだのは
それが出会いなの
とにかく今は話したくない
俺は違う
何が違うの
話したいんだ
実は
言うことが
ちょっと一体何なのよ
話があるんだよ
どうして全部見るんだよ
不愉快だろ
やめとけって
何でもなかったんだ
聞き飽きただろうけど
君を愛してるし 一緒にいたい黙ってて
とにかく 何でも言ってくれ
全て君の望み通りにするから
別れましょう
アンジェラ 頼むよ
他にどうしろって言うの?
確かに俺は問題ありだ それは認めるけど
悪いけど私はあなたの問題を受け入れられないの
CDは?
カバンの中だけどなんで?
私の口座を知られてるパパのもね
どうして?
学生ローンがあるからリンクされてるの
あなたのパソコンでアクセスしたから
パパの社会保障番号もカード番号も全部包抜け
そっか
確かにそれはやばいけど
警察が何とかしてくれる
相手の要求に従わないで通報なんてしたら
情報を高値で売られるに決まってるじゃない
私とパパはもうおしまいよ
これだけの情報を盗まれて
立ち直るのがどれだけ大変なことか分かってる
何が言いたい
アンジェラどうかしてるぞおい
そんなことできるかよ
オールセーフのネットワークにウイルスをばらまけって
って?
クビになる?
やっぱりね
君も職を失う いいのか?
それに従ったところで
結局情報を売るかもしれない
なあアンジェラおいで
俺を見ろ
二人で何とかするんだ
いいね
そうね
ええ
ごめん
怖くて
別れたいなんて嘘
そんなこと言ってごめん
愛してるよ
もしもしどうもオールセーフのギデオン・ゴダードだが
サーバーCS30の件でスカイラーさんと話したい
少しお待ちください
彼女は働いてるの?
彼女の夫、スコット・ノールズ
今週に会えると決定されているOK、
早くお食事をしてくれ
少し間違いがあると思うでも、
私が彼女を愛しているとは言えない
彼女が私を愛している時間がある
おや
すみなさい
ちょっとだけでいいですか?
これが作戦だ